Bazen bir kız daha iyisini bilse de sevmeyi bırakamaz.
Ne kadar acı verici olsa da inanmak istediği bir aşk bulur.
Bir kız her zaman aşkın her şeyin üstesinden geleceğine inanmak ister.
Eğer yoluna çıkmaya çalışan biri varsa...
Ay adına,
Sailor Moon onları cezalandıracak!
Uslu olamadığım için üzgünüm
Gomen ne sunao ja nakute
Bunu ancak rüyalarımda söyleyebilirim
Yume no naka nara ieru
Düşüncelerim kısa devre yapmak üzere
Shikou kairo wa shouto sunzen
Seni şu an görmek istiyorum
Ima sugu aitai yo
Bu ay ışığında ağlamak üzereyim
Nakitaku naru you na moonlight
Seni arayamıyorum bile, gece yarısı oldu
Denwa mo dekinai midnight
Ama safım, ne yapmalıyım?
Datte junjou doushiyou
Kalbim bir kaleydoskop
Haato wa mangekyou
Ayın ışığıyla yön bulurum
Tsuki no hikari ni michibikare
Defalarca buluşuruz
Nando mo meguri au
Takımyıldızların parıltısını sayarım
Seiza no matataki kazoe
Aşkın izini sürerler
Uranau koi no yukue
Tam da burada doğdum
Onaji kuni ni umareta no
Bir mucize aşk
Mirakuru romansu
Ona inanıyorum
Shinjiteiru no
Mucize aşk
Mirakuru romansu
Ben Usagi Tsukino. Süper kahramana benzemiyorum ama öyleyim!
Bildiğiniz gibi, tuhaf bir broş kullanarak dönüşüyorum ve kötülerle savaşıyorum.
Ben aşkın ve adaletin sevimli denizcisi, Sailor Moon!
Ve arkadaşlarım akıllı ve tatlı Ami Mizuno,
biraz çabuk öfkelenen psişik kız Rei Hino.
İkisi de o kadar güvenilir ki, geride kalacakmışım gibi hissediyorum.
Ama neyse, elimden gelenin en iyisini yapmalıyım!
Naru'nun Çığlığı!
Nephrite Aşk İçin Ölür
Bak Naru, bence onu unutsan daha iyi olur.
Yapamam.
Ne?
Ne kadar kötü biri olursa olsun, yine de onu seviyorum.
Vay canına...
Usagi, senin de sevdiğin biri var, değil mi?
Ne? Ben mi? Yani, evet.
O zaman benim hislerimi anlamalısın.
Naru Osaka. Neden Siyah Kristal o kıza tepki verdi?
Bu aşkın enerjisi miydi?
Bay Sanjoin'ı koruyacağım!
Çünkü onu seviyorum. Onu tüm kalbimle seviyorum, bu yüzden...
Bu saçmalık!
Sailor Moon o kızın adını biliyordu.
O kız, Sailor Moon'un gerçek kimliğini biliyor olmalı.
Göreceksin Sailor Moon!
Buldum.
Demek ki Gümüş Kristal'in yerini açığa çıkaracak olan Siyah Kristal bu.
Siyah Kristal yeniden tepki veriyor.
Bu kız...
Gümüş Kristal bir insanın içinde olabilir mi?
Hayır.
Gümüş Kristal bu kızın içinde değil.
Bay Sanjoin?
Masato Sanjoin sadece bir takma ad. Gerçek adım Nephrite.
Artık sana yalan söylemek istemiyorum.
Lütfen orada kal ve dinle.
Tamam.
Sen harika bir kızsın.
Senin sayende, ilk kez aşkın ne olduğunu öğrendim.
İçinde bulunduğum kötü örgütte aşk yok.
Kendi çıkarlarımız için birbirimize ihanet eder ve birbirimizi öldürürüz.
Bunun normal olduğunu sanıyordum, ama senin aşkın gözlerimi açtı.
Artık Sailor Moon'un safına katılmak istediğimi düşünüyorum.
kötü organizasyonla savaşmak için.
Sailor Moon hakkında bir şey biliyorsan, lütfen bana söyle.
Üzgünüm, ama hiçbir şey bilmiyorum.
Bana güvenemiyor musun?
Hayır! Sana güveniyorum!
Ama gerçekten, hiçbir şey bilmiyorum!
Anlıyorum, üzgünüm bunu duyduğuma.
Ah!
Lütfen bekleyin!
Bay Nephrite...
Bu kız Sailor Moon'un kim olduğunu biliyorsa,
mutlaka bir şekilde onunla iletişime geçecektir.
Aman tanrım...
Ne kadar aptal bir adam.
Bir insan kızına mı aşık oldu?
Zoisite!
Siz üçünüz, sanırım bilmeniz gereken her şeyi duydunuz.
Ne kadar salak bir adam.
Hadi şimdi ona saldıralım!
Şimdi, sabırlı olun. Nephrite mükemmel bir askerdir.
Düşüncesiz hareketlerle yaralanmak istemeyiz.
O kızı rehin alıp onu tuzağa düşüreceğiz.
Anladım.
Sailor Moon'un nerede olduğunu nasıl öğrenebilirim?
Usagi! Telefon!
Kim gece yarısı beni arar ki?
Alo?
Alo?!
Usagi, bu saatte aradığım için özür dilerim.
Naru!
Ne oldu?
Sadece konuşabileceğim tek kişi sensin diye düşündüm.
Bir şey mi oldu?
Bay Sanjoin.. Bay Sanjoin Sailor Moon'u arıyor.
Ne?
Bay Sanjoin başı dertte...
Ama onun için hiçbir şey yapamam.
Bay Sanjoin'a ne oldu?
Naru, ağlıyor musun?
Gece yarısı sana böyle tuhaf bir arama yaptığım için özür dilerim.
Artık iyiyim.
Ama...
Gerçekten, iyiyim.
Usagi, seninle konuştuktan sonra kendimi daha sakin hissediyorum. Teşekkür ederim.
Emin misin?
Usagi?
Bahse varım Nephrite Naru'ya yaklaşıyordur!
Çok yavaşsın! Ben önden gidiyorum!
Hey, ben kedi değilim!
Çabuk gel, tamam mı!
Bunu biliyorum!
Oh, bu da ne?!
Biliyorum! Bu bir canavarın işi olmalı! Neredesiniz?!
Ortaya çıkın! Hadi!
Peki o zaman!
Ay Prizma Gücü! Makyaj!
Sonunda kendini gösterdin, Sailor Moon!
Nephrite!
Sailor Moon'un gerçek kimliği Usagi Tsukino. Bunu açıkça gördüm.
Olamaz!
Lütfen! Kimseye Sailor Moon olduğumu söyleme! Tamam mı?! Lütfen?!
Artık bunu saklamana gerek yok.
Pek sayılmaz. Yani, lütfen?
Endişelenme, çünkü burada öleceksin!
Ölmek istemiyorum!
Birisi...
Hazır ol, Sailor Moon!
Yenilgi, güzel Sailor Moon'a yakışmaz.
Senin rakibin ben olacağım!
Smokinli Maskeli!
Yardım edin! Bay Nephrite!
Bu ses...
Ne oldu, Nephrite?
Bu mücadeleyi başka bir zamana erteleyeceğiz.
Sailor Moon, artık kim olduğunu biliyorum!
Artık sana istediğim zaman saldırabilirim! Hazır ol!
Ne yapacağım?! Kim olduğumu biliyor!
Artık kim olduğunu bildiği için pes etme.
Hoşça kal.
Smokinli Maskeli...
Oh, hayır!
Denizci savaşçılarla iletişime geçmeliyim!
Kız karşılığında Kara Kristal'i teslim et?
Zoisite'nin yardakçılarından biri...
Şu aptal! O kıza ne olacağı kimin umurunda?!
Acele et, Nephrite.
Bu insan için gerçekten gelecek mi?
Eğer gelmezse, kızı öldürürüz.
Zavallı şey. Korkmuş.
Bay Nephrite!
Öl!
Onu hallettik mi?!
Kara Kristal'i size asla teslim etmeyeceğim!
Git bunu Zoisite'ye söyle!
Bay Nephrite, teşekkür ederim.
Bana teşekkür etmene gerek yok.
Seni neden kurtardığımı bile tam olarak anlamıyorum.
Üstelik seni uzun zamandır kandırıyorum.
Bundan sonra da kandırmaya devam edebilirim.
Sorun değil.
Yanımda kaldığın sürece,
kandırılmaya aldırmam.
Oh, hayır! Yaralanmışsın!
Önemli değil.
Hayır, önemli! Benim yüzümden yaralandın!
O korkunç insanlar geri gelirse kötü olur, bu yüzden bu tarafa gel.
Şimdi, ceketini çıkar.
Tamam.
San-chome'da,
çok güzel çikolatalı parfe yapan bir yer var.
Çikolatalı parfe mi?
Evet. Sevmiyor musun?
Hayır, severim.
Yalan söylüyorsun.
Gördün mü? Bazen iyi niyetle de yalan söyleriz.
Teşekkür ederim.
Bir gün oraya gidip seninle
çikolatalı parfe yemek ne güzel olurdu diye hep düşünmüşümdür.
Küçük bir hayalimdi.
Kulağa hoş geliyor. Bir gün yapalım.
Gerçekten mi?
Yalan söylediğimi mi düşünüyorsun?
Hiç de bile. Çok mutluyum!
Dur bir dakika, kötü örgüt sizlere pazar günleri de izin veriyor mu?
Güldün!
Garip. Gözlerim yaşarıyor.
Bay Nephrite!
Savunmanı gevşettin.
O dikenler senin enerjini ölene kadar emmeye devam edecek!
Ne acınası bir ölüm şekli.
Kızı öldürmemizi istemiyorsan, Kara Kristal'i teslim et!
Pekâlâ.
Hadi, kaç!
Hayır!
Kaç!
Hayır! Hayır!
Seni aptal! Kaç!
Hayır!
Bir insanın gücüyle onları sökebileceğini mi sanıyorsun?
Hadi! Çabuk kaç!
Bu kadar yeter. Sorun yok.
Ne?!
İnanılmaz!
Bay Nephrite, lütfen ölme!
Kahretsin, ikisini birden halledeceğim!
Öl!
İyi misin?
Bay Nephrite!
Hepiniz iyi iş çıkardınız.
Kara Kristal artık benim.
Sevdiğin kızla birlikte ölebileceğin için mutlu olmalısın.
Siz ikiniz, onlarla bol bol eğlendiğinize emin olun.
Seni korkak.
Hazır mısın?
Kaç!
Hayır!
Olduğun yerde kal!
Aşık iki insanın arasına girmeye çalışmak gerçekten çok kaba!
Sailor askerleri!
Ay adına sizi cezalandıracağım!
Soğuk bir şelalenin altında dur ve davranışlarını gözden geçir!
Mars adına seni cezalandıracağım!
Önce sizden kurtulacağız! Ölün!
Baloncuk
Püskürt!
Şimdi!
Ne?!
Neredesin?!
Ateş
Ay Tiara
Ruh!
Harekete geç!
Bay Nephrite...
Sailor Moon...
Evet?
Görünüşe göre kimliğin gizli kalacak.
Hayır, lütfen ölme!
Üzgünüm.
Ne?
Sanırım birlikte çikolatalı parfe yiyemeyeceğiz.
Hayır...
Sana sonuna kadar yalan söyledim.
Lütfen beni affet.
Seni tanıdığıma sevindim.
Bay Nephrite?
Hayır! Yapamazsın! Söz vermiştin!
Birlikte çikolatalı parfe yiyeceğimizi söylemiştin!
Hayır!
Bu... Bu adil değil!
Bay Nephrite!
Rüyalarımda birlikteydik
Yume no naka futari de ita yo ne
Yıldızların koruması altında
Hoshi-tachi ni mamorarete
Arkadaşken rahatça konuşurduk
Tomodachi no toki ni wa ki ni sezu
Hiç düşünmeden, ama...
Nanigenaku hanashite-ita kedo
Aklımda sadece senin olduğun anlar vardı
Anata dake ki ni naru shunkan ga atta no
Şu an daha güzel olmak istiyorum.
Motto kirei ni ima sugu naritai.
Aşık olduğumda bir şeyler değişir.
Koi suru to nanika ga kawaru ne.
Gözlerimi kapatıp emin oluyorum.
Me wo tojite tashikamete.
Sana sarıldığımda kalbim çarptı.
Dakishimeta tokimeki sono mama.
Bu duyguyu seninle paylaşmak istiyorum.
Kono omoi tsutaetai.
Luna, bu yeni arkadaşım Makoto Kino. Ona Mako de.
O çok iri.
Beni o serserilerden kurtardı. Çok sert.
Süper kahramanın başkalarına güvenmesinin ne anlamı var?
Ama Mako'nun sevdiği çocuğu bir canavar kovalıyor.
Başka bir düşman mı, Usagi?
Şık Asker Sailor Moon.
Jüpiter, Aşkın Güçlü Kızı.
Jüpiter, aşkın güçlü kızı.
Ay ışığı aşkın mesajıdır.